Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 12=
- Bonjour.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Mme Jiang,
merci pour le soutien
au cours du premier semestre.
Laisse-moi porter un toast à ta santé.
Mme Jiang.
Bonjour,
Je m'appelle Fang Lei.
Je prendrai le temps d'assister
au gala de fin d'année.
Cela serait grandement apprécié.
M. Jiang.
Fang Lei ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Quand es-tu revenu ?
Je suis de retour depuis un moment.
J'avais l'intention de te rendre visite.
Mais mon père a dit
tu es principalement à New York maintenant,
je passe rarement du temps à Jingzhou.
J'étais occupé plus tôt,
mais récemment,
mon travail s'est stabilisé.
On se retrouve quand on est libre.
Bien sûr.
Excusez-moi.
Est-ce que vous avez de la sauce tomate et du miel ?
À quoi servent-ils ?
Jus de tomate
mélangé avec du miel.
Cela aide contre la gueule de bois.
Est-ce que ça marche ?
Je l'ai déjà essayé.
Allons-y. Nous sommes en retard.
Attendez.
On va chez Maggie plus tard,
on va sûrement tous les deux se saouler.
C'est mon remède secret contre la gueule de bois.
Qu'est-ce que c'est?
Sauce tomate au miel.
Recette familiale. À essayer.
- Est-ce que ça marche ?
- Bien sûr.
Dépêchez-vous.
Ne partez pas avant de l'avoir bu.
Vraiment?
Vous allez sûrement boire beaucoup
lors de la réunion sociale d'aujourd'hui.
Et si je suis saoul ?
Je prendrai soin de toi.
Tu l'as dit.
Je me sentirais mal.
Je peux le faire moi-même.
Pas de soucis.
De nos jours, beaucoup d’hommes sont négligents.
Es-tu libre plus tard ?
Oui.
Que veux-tu?
Laissez-moi vous présenter quelques amis.
Génial. C'est un honneur pour moi.
M. Jiang,
Dépêchez-vous. On attend.
J'ai compris.
Mangez d'abord quelque chose.
Reviens me retrouver plus tard.
Préparez-vous aussi une boisson.
Je t'attendrai.
Que faites-vous ici?
Je fais partie du projet Nouveau Quartier.
Et mon père a des liens
avec la famille Jiang.
Je connais Jiang Liang depuis des années.
Je peux être utile ici.
Par cette approche ?
Tu penses que je suis embarrassant ?
Il y a tout simplement trop de monde
se sont rassemblés autour de Jiang Liang pour le flatter.
Il sait qu'ils veulent quelque chose
et s'est habitué à être flatté.
Il s'en fiche complètement.
Mais mon statut diffère du leur.
En faisant preuve d’humilité,
Je deviens plus précieuse à ses yeux.
Ce que tu lui offres
c'est juste une validation émotionnelle.
Il ne pensera à toi que pour s'amuser,
mais pas de réelle collaboration commerciale.
Je ne suis pas si ambitieux.
Je veux juste aider notre projet.
Même un peu plus de bonne volonté aide.
Être une décoration ou une toile de fond
ça me va.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je le fais de mon plein gré.
Je vais y aller maintenant.
Comment allez-vous, Mme Jiang ?
- Je vais très bien.
- Sœur.
La prochaine fois, laisse-moi rendre visite à ton père.
Ça fait longtemps.
Et mon père aussi te manque beaucoup.
Monsieur Shen.
Je vous laisse discuter tous les deux.
D'accord.
Bonjour, Mme Jiang.
Je m'appelle Shen Haoming du groupe Jinda.
Ravi de vous rencontrer.
J'ai entendu parler de vous depuis longtemps.
Enchanté de vous rencontrer.
- C'est une solution.
- Exactement.
C'est coincé.
Bloqué.
Allez.
Excusez-moi.
Haoming.
Vous êtes ici.
- Désolé, je suis en retard.
- C'est bon.
Ma femme,
Xu Yan.
Bonjour.
Mme Jiang du Fonds Yuanhang.
Bonjour, Mme Jiang.
Je m'appelle Xu Yan.
Mademoiselle Xu, ravie de vous rencontrer.
Continuez tous les deux. J'ai un appel.
D'accord.
Le travail sur le terrain a pris du retard aujourd'hui.
Je n'ai pas eu le temps de me changer.
Désolé pour la tenue inappropriée.
Ce gilet est pratique.
Il contient de nombreux éléments essentiels.
Coupe-vent et imperméable également.
Les travailleurs sur le terrain craignent
surtout les conditions météorologiques imprévisibles.
Une fois l'équipement affecté,
tous les efforts sont vains.
Vous êtes vraiment professionnel.
Je garde toujours des choses dans mon gilet.
Stylos,
piles de rechange pour appareil photo,
mon téléphone,
et enregistreur vocal.
- Xu Yan.
- Beaucoup de choses.
Il y a une danse plus tard.
Votre tenue actuelle n'est pas appropriée.
Va dans mon salon.
J'ai des tenues de rechange là-bas.
Est-ce que ça va ?
Absolument.
Merci beaucoup.
- Allons-y.
- Par ici ?
Je pense que mes vêtements devraient t'aller.
Certainement.
Mme Jiang.
Merci.
C'est beau.
Ce collier te va aussi.
Les tenues de soirée ne me ressemblent jamais.
Ce n'est pas comme des uniformes, confortables,
pas serré et ne tombe pas.
Ne restez pas planté là. Asseyez-vous.
Merci.
M. Shen a de la chance
d'avoir une si belle femme comme toi.
Vous gérez bien le travail
et même l'accompagner
aux banquets du soir.
Une véritable aide.
Je ne veux pas être la femme
derrière son mari.
Le soutenant de manière exhaustive,
gérer sa vie quotidienne,
et gérer les affaires de son entreprise.
Je ne pense pas que je puisse y parvenir.
Mais c'est ainsi que vivent les femmes de notre entourage.
Après avoir réussi à me frayer un chemin vers le haut
du bas,
Je préfère tout contrôler moi-même.
Cela me donne de la sécurité
plutôt que de faire de moi un appendice.
Je me souviens que tu as dit un jour :
« Sois ton propre navire,
ton propre phare,
et ton propre rivage."
Quand j'ai lu ces lignes pour la première fois,
J'ai été profondément touché.
Je peux
vous dire que vous avez fait des recherches approfondies sur moi.
Tu sais que je suis resté célibataire
toutes ces années
et je n'aime pas le récit de l'épouse dévouée.
Tu es arrivé en uniforme
pour refléter mes années de journaliste
et gagne ma faveur.
Ai-je raison ?
Je suppose que presque personne de nos jours
je porterais ce genre de gilet
pour les entretiens.
Tu as raison.
C'est comme ça.
Mais ça va.
Tu as réussi.
Parce que tout à l'heure,
J'ai vraiment vu mon ancien moi en toi.
Je t'ai apporté un cadeau.
(Des années comme des chansons)
(Collection de photos de journalistes)
J'ai trouvé ces photos dans les archives.
Ils sont assez vieux.
Quand j'ai commencé à travailler,
J'ai continué à entendre
parler de vos histoires légendaires.
(Patrimoine immatériel incroyable)
Mais vous étiez déjà parti à ce moment-là.
Donc,
c'est dommage que nous ne nous soyons jamais rencontrés.
Mais depuis lors,
Tu as toujours été mon modèle.
Je suis désolé pour tout à l'heure.
Si tout se passe maintenant
c'était une sorte d'acte,
Je veux que tu connaisses ce don
est tout à fait authentique.
Merci.
Ce cadeau...
J'aime vraiment ça.
- Allez.
- Santé !
Permettez-moi de vous présenter tout le monde.
C'est Fang Lei. Elle
revient tout juste de l'étranger.
C'est mon bon ami,
Chen Heng.
- Enchanté de vous rencontrer.
- Heng.
C'est aussi mon bon ami,
- Wu Chang.
- Oh, arrête.
Changé.
C'est un autre rapatrié récent,
- Wang Hao.
- Salut, Hao.
Cul sec !
- Remplis-le.
- Remplis son verre.
- Absolument.
- Excellentes compétences en matière de boisson.
C'est ça.
Kriya, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ouais,
notre dernière rencontre
c'était il y a deux ans
dans Central Park à New York.
Tu es enfin revenu.
Les opportunités domestiques
m'ont ramené.
Concernant la collaboration dont nous avons discuté,
il faut la concrétiser cette fois-ci.
Nous devons signer le contrat, d’accord ?
Tous les rassemblements reportés
doivent également avoir lieu maintenant.
Que fais-tu?
Nous buvons en t'attendant.
- Allez.
- Buvons ensemble.
De bas en haut ?
Acclamations!
Allez.
Est-ce que je vous interromps ?
Le mari de Xu Yan.
M. Shen du groupe Jinda.
Bonjour, Monsieur Shen.
Bonjour.
J'ai tellement entendu.
Vas-y.
Je vais partir maintenant.
Cette robe est magnifique.
Est-ce vrai ?
C'est Mme Jiang qui l'a choisi.
Sans votre aide, je serais perdu.
J'ai eu une excellente conversation avec Xu Yan.
On se sent comme de vieux amis.
C'est bien.
Xu Yan aurait-il l'honneur
faire une interview exclusive avec vous ?
Considérez cela comme l’occasion de faire ses débuts.
Quel est ton angle ?
Entretiens d'élite typiques
demandez simplement aux gens qui réussissent
comment ils voient le succès.
Mais si vous acceptez mon interview,
Je veux explorer
quel rôle votre passé journalistique a joué
dans votre entrepreneuriat.
Intéressé?
Marchons et parlons.
Allons-y.
Essuie ta bouche.
Mon accord avec le Fonds Yuanhang est conclu.
Vous n’avez
plus besoin de flatter Jiang Liang.
La collaboration ne fait que commencer.
Il y a un long voyage à parcourir.
Toute connexion qui vous est bénéfique,
Je ne ménagerai aucun effort
pour bien l'entretenir pour vous.
Je pense que je suis vraiment inutile.
Xu Yan est vraiment impressionnant.
Elle est belle,
intelligent,
et capable.
Jiang Yun est une personne très distante.
Je n'ose même pas l'approcher.
Pourtant, Xu Yan l'a convaincue
avec seulement quelques mots.
Je deviens vraiment plus conscient
de pourquoi elle est si captivante pour vous.
Je ne peux vraiment pas me comparer à elle.
Buvez du lait chaud
pour apaiser votre estomac.
Merci, Haoming.
Monsieur Shen, je vais d'abord la ramener chez elle.
Je voulais juste vérifier
si tu avais de la fièvre.
Il n'y a rien entre nous.
Ne pensez pas qu'être gentil
me fera tomber amoureux de toi.
Mon cœur
appartient uniquement à Shen Haoming.
C'était vrai avant,
et le restera.
Pourquoi t'infliger ça ?
Il a une femme et une famille.
Ils ont un mariage amoureux.
Il n'y a aucune possibilité entre vous deux.
Vous n’avez pas à vous inquiéter de ça.
Entre lui et moi,
il y a un lien incassable.
Les étrangers ne comprendraient pas.
Allons-y.
- Où vas-tu ?
- Attends.
Vous sentez aussi qu'il manque quelque chose.
Haoming, allez.
Haoming.
Que faites-vous ici?
Pourquoi ne dors-tu pas encore ?
J'y ai beaucoup réfléchi,
et je veux toujours te demander.
À propos du fait que tu m'aies fait interviewer Mme Jiang,
pourquoi ne m'as-tu pas demandé en premier ?
Je suis récemment devenu hôte.
Je suis encore inexpérimenté.
Si je finissais par ruiner
votre collaboration, et ensuite ?
Tu es ma femme.
Vous avez ce qu'il faut.
Tu n'as pas bien performé aujourd'hui ?
Je suis très satisfait.
Arrêtez de trop réfléchir.
Va dormir maintenant.
Monsieur Shen,
Je serai franc.
J'ai demandé à vous rencontrer aujourd'hui pour discuter
votre projet de partenariat stratégique
pour le projet New District.
J'ai hâte.
Allez-y.
J'ai eu une merveilleuse conversation
avec votre femme hier.
Cependant, de nombreuses entreprises
recherchent actuellement notre investissement.
Quatre d’entre eux figurent sur la liste préliminaire.
Même si tu es parmi eux,
Je ne te choisirai pas
simplement parce que ta femme
partage ma profession ou mes intérêts.
Compris.
Monsieur Shen,
ma sœur parle avec diplomatie,
mais je vais être franc.
Franchement parlant,
tu n'es pas le meilleur candidat.
Sans le soutien de la société mère,
Partir en solo est trop risqué
sans filet de sécurité.
Alors pourquoi devrions-nous vous choisir ?
Concernant votre mention
de ma femme plus tôt,
c'est une personnalité publique
dont la réputation est bâtie
sur l'authenticité
et crédibilité.
Toute malhonnêteté
serait dévastateur
pour nos deux carrières.
C'est pourquoi
nous devons être plus authentiques,
plus responsable,
et plus méticuleux.
Vous êtes très éloquent.
En quelques phrases,
c'est tout à votre avantage.
La nuit dernière,
nous avons été photographiés ensemble
(Affaires brillantes, banquet éblouissant)
au banquet.
Ce matin,
(Xunchao Hot Search)
c'est déjà tendance.
Mais le plus important...
(Groupe Jinda, Fonds Yuanhang, Actions)
Les actions de Jinda et de Yuanhang
sont toutes deux en hausse.
Pour être honnête,
l'investissement actuel pour moi
Il se trouve que quatre entreprises sont également impliquées.
Alors pourquoi devrais-je choisir Yuanhang ?
J'attendrai ton appel.
Intéressant.
Tu n'étais pas censé
rencontrer des clients aujourd'hui ?
J'ai fini tôt et je voulais
déjeuner avec toi.
Ceci est pour vous.
Pourquoi m'offres-tu un cadeau ?
N'est-ce pas trop cher ?
J'ai de bonnes nouvelles.
Yuanhang et moi
sommes parvenus à un accord de coopération.
Donc cela signifie
Le projet du Nouveau Quartier
peut avancer.
Les convaincre n’a pas été facile.
Heureusement, j’ai une femme compétente.
Cet accord n'aurait pas pu être conclu
sans toi.
Tu crois que je ne m'en rends pas compte ?
Ce n’est pas parce que je m’entendais bien
avec Mme Jiang
qu'elle a choisi de travailler avec vous.
Mon rôle était simplement de créer
un espace de communication harmonieux.
La véritable motivation était le bénéfice mutuel.
Alors celui qui a rendu cela possible
c'est toi, pas moi.
Un cadeau si cher
ça me fait me sentir indigne.
En tant que ma femme,
tu devrais t'habituer aux cadeaux.
Monte dans la voiture. C'est parti.
Cela te va bien.
(Plus les cadeaux de Haoming sont précieux,)
(plus ma culpabilité grandit.)
(Ils continuent à me le rappeler)
(qui peuvent ces mensonges)
(résiste vraiment à la lumière du soleil ?)
(Banque Shanxi Jinxing)
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Ma mère est allée à Jingzhou pour des soins orthopédiques.
Devinez qui nous avons vu là-bas ?
- Qui ?
- La fiancée de M. Lin, Qiao Lin.
Ils viennent de rompre,
et elle est déjà améliorée.
Le médecin orthopédiste en chef
est talentueux et beau.
Tu as raison.
Peut-être qu'elle le voyait déjà
- avant de rompre avec M. Lin.
- Exactement !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mon cœur me fait mal.
C'est de l'orthopédie.
S'il s'agit de problèmes cardiaques,
nous ne pouvons pas aider ici.
Annulez votre inscription
et consultez plutôt la cardiologie.
Arrête de faire semblant.
Tu dois me le dire aujourd'hui
où tu te caches Qiao Lin.
Laissez-moi être clair.
Se cacher ne fonctionnera pas.
Je suis persévérant.
J'utilise ce qui me reste de santé mentale
être civilisé avec toi.
Ne me fais pas exposer
tous tes sales secrets.
Premièrement, je n’ai aucun secret.
Deuxièmement, partez si vous n’êtes pas là
pour vous faire soigner.
Arrêtez de gaspiller les ressources médicales.
J'ai remarqué que tu avais la peau dure.
Vous séduisez la fiancée de quelqu'un.
Quand le marié est venu te chercher,
tu agis toujours comme un innocent.
Tu m'as empêché de dormir la nuit.
Je ne pense pas que tu puisses ignorer ça.
avec quelques mots. Pas question !
Êtes-vous ici pour un traitement ou non ?
Sinon, partez.
Tu encourages le mal, tu sais ?
C'est un briseur de ménage !
Liu, appelle la sécurité.
Poursuivre.
Appelez votre doyen ici.
Laissez vos dirigeants et vos collègues voir
quelle moralement corrompue
- l'homme qui brise le ménage...
- Lin Tao !
- Que veux-tu ?
- Et maintenant ?
Je t'ai finalement pris la main dans le sac.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Juste après m'avoir quitté,
tu as trouvé quelqu'un de nouveau.
Lin,
Sois franc avec moi aujourd'hui.
Étiez-vous ensemble
dans mon dos il y a longtemps ?
Tu as fini ?
C'est un hôpital.
N'as-tu pas toujours prétendu
Tu es une personne instruite et de grande classe ?
Vous faites une scène ici,
vous dérangez les autres patients.
C'est ça qu'on appelle du haut de gamme ?
Depuis quand as-tu appris
à déformer la vérité ?
Tu veux me faire la leçon sur les bonnes manières ?
Yu Yiming a détruit des familles.
Cela le rend-il élégant ?
Une personne moralement corrompue comme lui
ne peut pas être un bon médecin.
Maintenant, vous dites simplement des bêtises.
Comment a-t-il détruit des familles ?
Quelle famille a-t-il détruite ?
Avons-nous déjà fondé une famille ?
Nous avons rompu il y a longtemps, ok ?
Nous n’avons plus aucune connexion maintenant.
Si tu continues à me harceler comme ça,
ça compte comme du harcèlement, tu sais ?
Attendez.
Je t'en supplie.
Reviens avec moi.
Je suis venu spécialement pour te chercher.
Désespéré.
Je ne veux pas du tout te parler maintenant.
Sortir.
Alors dis-moi où tu vis maintenant.
Te traite-t-il bien ?
Non, je suis désolé.
(Mathématiques avancées)
Vous fréquentez un collège pour adultes ?
- Qu'est-ce que ça peut te faire ?
- Juste être digne de Yu Yiming ?
Es-tu fou ?
Quelle logique tordue est-ce là ?
Mes études n'ont rien à voir avec lui.
Votre gymnastique mentale m'étonne.
Tu me mens toujours, hein ?
Lin.
Tu te plaignais
que je ne devais pas te mépriser.
Mais maintenant ?
Yu Yiming est celui qui en fait
te mépriser.
Il sait que tu détestes étudier,
et tu n'es pas fait pour ça.
Mais pour sa propre fierté,
il vous force à étudier.
C'est de la manipulation émotionnelle.
J'aurais pu dire des choses,
mais dans mon cœur,
J'ai toujours accepté ton manque
d'éducation et de bon sens.
Et bien, merci.
Merci de m'avoir accepté
comme une femme sans éducation et sans cervelle.
Je suis tellement reconnaissante.
- Comment pourrai-je jamais assez te remercier ?
- Qiao Lin ! Qiao Lin !
Pas de bagarre à l'hôpital.
Parlez-en correctement.
Yu Yiming, cela ne te concerne pas.
Même si elle me tue aujourd'hui,
tu n'as pas le droit d'intervenir.
Parce que tu ne seras jamais à ma hauteur.
Laissez-moi être franc.
Qiao Lin était mon premier amour.
Aucune relation ne peut se comparer à celle de quelqu'un d'autre
à ce que nous avions.
- Il est fou.
- Je ne suis pas folle.
Ceux-ci ont tous été sélectionnés
par M. Shen pour vous.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Nous partons maintenant.
(À Yan : Joyeux anniversaire, 18h, Haoming)
(Rendez-vous à Agave à 18h)
D'accord.
(Appel de Fang Lei)
Bonjour?
Le temps passe vite. Il a tellement grandi.
Qui t'a permis de le rencontrer ?
Il me manque terriblement.
Où es-tu en ce moment?
- Tu es là ?
- Qui t'a permis de le rencontrer ?
Je n'ai pas pu m'en empêcher aujourd'hui.
Alors je suis allé le voir.
Il me ressemble comme deux gouttes d'eau.
Ceci est votre dernier avertissement.
Ne franchissez plus la ligne.
Je plaisante.
C'est l'anniversaire de Yan aujourd'hui, n'est-ce pas ?
M. Shen n'est pas là.
Il vous a demandé d'attendre dans le jardin.
Il reviendra bientôt.
D'accord. Merci.
Je vais partir au travail.
Ai-je interrompu
votre petit moment romantique ?
Je suis désolé.
Il semble
Au fond de toi, tu tiens toujours à nous.
- Si tu pars, j'irai vraiment le rencontrer.
- N'ose même pas !
Je n'ai besoin de la permission de personne
avant de le rencontrer.
Nous sommes liés par le sang.
Toi et moi sommes une famille liée par des liens
qui ne peut jamais être rompu.
Mais je ne comprends pas
pourquoi tu as dû épouser quelqu'un
complètement sans rapport avec nous.
Pourquoi n'as-tu pas pu m'attendre ?
Fang Lei.
Pour le bien de ta sœur,
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Ensuite, j'irai chercher ma sœur.
Qu'est ce que c'est?
Pose-le !
(Comprimés d'acétagastrodine)
Oui.
Chen Lin,
Savez-vous où se trouve Shen Haoming ?
M. Shen a dit
qu'il avait rendez-vous avec vous.
Il quitta le travail tôt pour se rendre à son atelier.
Ce n'est pas grave. Merci.
Tu es de retour.
Tu n'as pas répondu au téléphone.
J'ai cru qu'il t'était arrivé quelque chose.
Je vais bien.
Shifeng et Jinda
signent un contrat.
Il y avait une réunion urgente,
alors j'ai mis mon téléphone en silencieux.
Tu as mangé ? Tu as faim ?
Je te prépare un en-cas de minuit, d'accord ?
Je n'ai pas faim. J'ai mangé un morceau plus tôt.
Vous avez dû attendre longtemps.
C'est bon. Je sais que
tu avais des choses urgentes à régler.
- C'est bon.
- Je suis désolé.
Joyeux anniversaire.
Je vais d'abord prendre une douche.
Ensuite, on mangera un gâteau ensemble.
D'accord.
Que lui est-il arrivé ?
Je ne sais pas non plus.
Elle a eu un accident en plongeant.
Est-ce que M. Fang le sait déjà ?
Mon père est presque là.
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪